Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mag-isa lang ako kapag bakasyon.
Sa paaralan
o sa bahay,
Palagi akong nag-iisa.
Nasa kanya ang lahat,
pero mag-isa pa rin siya.
Sa huli,
pareho kami, parehong lonely.
Gusto mo ba
isang mainit na inumin?
Hindi makapaniwala
ito ay isang buwang kontrata.
Sila ay karaniwang lamang
one-night stand,
mga relasyon
na naghiwa-hiwalay sa madaling araw.
Pero ikaw
sa totoo lang
binigyan ito ng isang buwan.
Naging seryoso ka
at taos-puso.
Nasasabi ko sa iyong mga mata.
Ito ay isang taimtim
hindi ko maintindihan.
Dapat tinanggihan kita.
Yan ang usual style ko.
Pero hindi ko alam kung bakit
Naramdaman kong hinila ako
sa "isang buwan."
Oo.
Nanay.
Ako ito.
Nakuha ko.
Nakahanap din ako ng pinakamahusay na doktor.
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
ako din
bahala na sa tuition ko.
Hindi na ako bata.
Okay.
Bye.
mahal kita.
Wala naman siyang nakilala ngayon diba?
Mabuti.
Patuloy na subaybayan siya.
Kaya nakikita ko ang iyong espiya ay makatarungan
ibinalita ko sa iyo ang aking kinaroroonan.
Bago iyon,
tingnan mo ito.
Ito ay isang bagong kontrata
para sa isa pang buwan.
Inayos ko na ang terms.
Jaehun-hyung,
isang buwan na lang.
Ito ay lamang
nagkakahalaga ka ng 10,000 dolyares.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Kahit ano.
Jaehun-hyung!
nandito ako.
Alak at salad lang ang mayroon ka araw-araw.
Kumain ng regular kung minsan.
Anong uri ng serbisyo ang gusto mo ngayong gabi?
Laging nakangiti si Haejun.
Napakaliwanag ng kanyang ngiti
ang bagay na ito ay halos nararamdaman natin na totoo.
Pero nagkataon lang nalaman ko ngayon
na sa ilalim ng kanyang ngiti
ay isang mabigat na puso.
Siya ay nag-iisa nang labis,
gayon pa man palagi niya
akong binabati ng isang matamis na ngiti.
Nang malaman ko ang kanyang nababagabag na kaluluwa,
Nagsimula na akong makaramdam ng kaunti para sa kanya.
ngayon,
Gusto kong protektahan ang ngiti niya.
Kahit konti lang,
Magiging mas malumanay ako.